Popular tabelas de cadastros com a função;

Filtros atualizados:
À encaminhar - Azul claro
Encaminhado - Cinza
Pendentes - Fora do Prazo - Vermelha
Em andamento - Amarelo
Concluídos - Verde
Indeferidos - Laranja

Checkbox 
Botão mostrar historico ou não mostrar;

Adicionar dados da pessoa;
Mostrar servidor que está fazendo atendimento;
Anexos do protocolo;
Mostrar data e hora;

Botão Atender{
	Concluir Protocolo - Atender Protocolo;
}

Fazer a pergunta se deseja concluir o atendimento;
Sim - desabilita o atender, exigência; habilita concluir;
Não - deixa desabilitado o botão concluir;

-----SAUDE-----
Tipo de Protocolo - Medicamento;
Criar tela de cadastro de medicamento{
	Nome, quantidade;
}

-----ASSITENCIA SOCIAL-------
Quando for cesta basica, mostrar todos os itens da cesta, e na hora de concluir, mostrar o que tem e o que não tem!

Vai ser criado um tipo de protocolo unico, mas internamente será replicado para cada orgão responsável!

Poder selecionar para quem vai fazer a exigência!

Na hora de concluir, poder concluir na hora, ou encaminhar conclusão para o setor desejado!

Criar uma tabela unica de itens, com os seguintes campos:
1. item;
2. orgão; opção vincular todos os orgão;
3. tipo de protocolo;

Encaminhado - Atender, Reencaminhar;
Em Atendimento - Exigencia, Concluir, Indeferir, Reencaminhar
Concluido - Desabilita todos;
Indeferido - Desabilita todos;

Alterar prioridade somente supervisor;